tasks:
1. filtrowanie
2. logowanie
3. profile
4. tworzenie postów
5. zakładka z tagami

subtasks:
1.1. paginacja (obsłużenie dużej ilości wyników)
1.2. sortowanie wyników
1.3. dynamiczne wyszukiwanie (bez klikania ENTER)

2.1. uruchamianie apki na stronie logowanie
2.2. autoamtyczne wylogowanie usera (bo teraz jest cały czas zalogowany - tylko wygasa sesja tokena)
2.3. dodać formularz rejestracji 

3.1. panel profilu usera
3.2. dodawanie avatarów do profilu
3.3. jakieś info - data założenia konta, ilość wpisów itp

4.1. dodać funkcje obłsugi plików np. załączniki pdf/jpg/csv/txt

5.1. endpoint z tagami gdzie można przeglądać tagi (również filtrowanie i sortowanie po najpopularniejszych tagach)